



Bonjour Monsieur Chrétien,

D'abord merci pour ce cours avec lequel on a agréablement débuté l'année.

Mon travail a porté sur le Projet numéro 1.

Voici la liste des fichiers inclus et leurs rôles:

    - "Bloc1_Optimisations_et_Hyperparamètres" : en version IPYNB et HTML, il s'agit de la première partie du travail avec l'implémentation des descentes. Ainsi que l'étude de l'influence des hyperparamètres Learning rate et Batch size.

    - "Bloc2_Applications_et_Résultats" : en version IPYNB et HTML, il s'agit de la deuxième partie du travail avec la reproduction des expériences présentées dans le tutoriel.

    - "Optimisations.py" : il s'agit des implémentations de descente de gradient faites dans le bloc-1, enrichies de deux autres descentes, Ridge et Lasso.

    - "Outils.py" : petite boite à outils pour le projet, avec des fonctions nécessaires à la régression et des outils graphiques.

    - "ANNEXE1_Démonstration_Mathématique.ipynb" : pour le plaisir, démonstration de la convexité et de la lissité de la cross-entropy binaire.

    - "bank.csv" : le Dataset initial utilisé dans les expériences.


Au plaisir de vous retrouver dans un autre cours,

Mehdi Mansour
Parcours MALIA
5221916 